Iqbal Hari
Saya seorang Programmer, UI/UX Designer, Cyber Security
Saya ahli keamanan siber yang berdedikasi melindungi data dan sebuah sistem dari serangan siber. Jelajahi proyek-proyek terbaru saya dan portofolio untuk melihat pengalaman saya dalam keamanan siber.

=== Tentan Saya ===
Saya adalah keamanan siber yang berdedikasi dengan keahlian seperti Programming, Social Engineering, Penetration Testing, Web Security, Network Security, Sistem Security, Clud Security dan Security Auditing. Berpengalaman dalam mengelola dan meningkatkan keamanan sistem, jaringan, dan data dari ancaman siber. Saya berkomitmen untuk terus memperbarui keterampilan dan pengetahuan saya dalam menghadapi ancaman keamanan yang terus berkembang, serta memberikan solusi keamanan yang efektif bagi perusahaan atau klien.

Bug Hunter
Sebagai seorang profesional di bidang Cyber Security dengan lebih dari 1 tahun pengalaman dalam melindungi sistem, jaringan, dan data dari ancaman siber. Saya berkomitmen untuk meningkatkan keamanan digital dalam berbagai lingkungan bisnis.

